Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
Sempre, para ter um backup do seu trabalho

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
Para dexiar somente as versões finais no github

Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
Bifurcações voce faz uma cópia com origem no original, clones somente uma cópia, branches são cópias locais, nao do repositório inteiro. Depende de caso a caso.

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
Caso as suas moficacoes nao funcionarem voce tem a versão original 

Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?
Teria que receber as informações e verificando o que está correto sem controle ou fazendo um backup

Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?
Quando for desenvolver algo totalmente diferente
