Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?
Analisar diferenças entre dois arquivos de forma rápida

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?
Analisar passo a passo o que foi alterado até chegar na versão final

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?
Se o computador desligar voce perde toda a alteração. Porém voce consegue definir os pontos importante de alteração fazendo manualmente

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
Porque são tipos diferentes de tratamentos em cada tipo de arquivo


De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
Caso as alterações atuais derem muito problema é possivel voltar para a versão anterior aos bugs

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
Para fazer versionamento de programa